Make menus


implement timer interrupt and interrupt on CAN (send 50 CAN meldinger i sekundet)


lagre highscore (pc/minnebrikke???) --> skal dette være tid? implementer måte å telle poeng

make game 

Tune controller (PID, P, PD)

Fikse ledninger (kan forbedres hvis tid)

fikse kode, legg til kommentarer alle kommentarer på /* denne formen!! */ (NB: liten forbokstav) 
static const menus


fikse funksjonsnavn. fra get_joystick_status() til joy_get_status. bruke denne syntakesen overalt?? 


SPI-driver node 1: lag funksjon for å velge hvilken slave det skal skrives til. 


fikse alle structs til å ha samme oppsett, eksempel: "menu_struct" og "joystick_struct"
